Sejak mengenalmu bawaannya aku pengen belajar terus, Belajar menjadi yang terbaik buat kamu.
Bagaimana kalau kita berdua jadi komplotan perampok?. Aku merampok hatimu dan kamu merampas hatiku.
Kamu tau gak? Kenapa kalau aku menghafal lihatnya ke atas?, soalnya kalau merem langsung kebanyang wajahmu.
Orang kurus itu setia, makan aja tidak pernah nambah apalagi pasangan.
Maksud hati memeluk gunung, apalah daya aku lebuh suka memeluk kamu.
Kamu tu kayak warteg, sederhana namun berkualitas.
Kamu ada spidol gak? /ada, buat apa?/ buat warnaian kalender, biar gak ada kata libur untuk mencintaimu.
Aku gak sedih kok kalo besok hari senin, aku sedihnya kalau gak ketemu kamu
Biarpun kamu gendut, tapi kamu tetep muat kok masuk di hatiku.
Cintaku kepadamu itu bagaikan metabolisme, yang gak akan berhenti sampai mati.
Cukup harga bensin saja yang turun, perasaanmu jangan.
Kamu tau gak apa persamaannya kamu sama AC? Sama-sama bikin aku sejuk.
Aku gak akan ngiler kalau hanya karena harta, tahta, dan wanita. Aku hanya ngiler… saat tidur miring.
Jika aku jadi wakil rakyat sepertinya kau bakal gagal deh? Gimana aku mikirin rakyat, kalau yang ada dipikiranku hanyalah KAMU.
Aku hanya ingin hidup cukup. Cukup lihat senyummu setiap hari.
Cita-citaku dulu pengen jadi dokter tapi setelah mengenalmu, berubah jadi ingin membahagiakanmu.
Mungkin aku ditakdirkan buta, buta untuk melihat wanita lain selain dirimu, I love You.
Aku rela ikut lomba lari keliling dunia, asalkan engkau yang menjadi garis finishnya.
Kopi apa yang paling manis? Kopi-nang kau dengan bismillah.
Kalau orang kebutuhan primernya ada tiga yaitu sandang pangan dan papan, tapi kalau aku : kamu, kamu, kamu.
Kamu tu kaya Martabak pake telur bebek, Bakmi GM pakai jamur dan kue cubit pakai Toblerone. SPESIAL
Bahu jalan untuk darurat, Bahu aku untuk kamu.
Selain ada garuda di dadaku, di dadaku juga selalu ada kamu.
Coba kamu lihat matahari terbenam, dia begitu indah. Namun keindahannya tidak dapat menandingi keindahan dirimu.
Aku harap kamu jangan pernah pergi lagi ya? Sebab jika aku berpisah denganmu sedetik saja bagaikan 1000 tahun rasanya.
Meskipun kamu kurus, kamu adalah hal terberat yang ada di hatiku.
Jangan pernah mengatakan sulit, sebab tidak ada yang sulit bila dilakukan dengan sepenuh hati.
Kursi makin lama makin antik, Kalau kamu makin lama makin cantik.
Jika kamu bertanya hak terindah yang pernah singgah dikehidupanku, aku akan menjawab hal itu adalah kamu.
Jika kita ditakdirkan untuk bersama, aku tidak ingin hanya sebatas janji dan kata setia darimu, karena cinta butuh kepastian yang nyata.
