
1. Wakil Rakyat
Jika aku jadi wakil rakyat sepertinya kau bakal gagal deh? Gimana aku mikirin rakyat, kalau yang ada dipikiranku hanyalah KAMU.

2. Duduk Manis
Aku mohon jangan jalan-jalan terus di pikiranku, duduk yang manis di hatiku saja.

3. Sesak Napas
Napas aku kok sesek banget ya?, karena separuh nafasku ada di kamu.

Selanjutnya
4. Dua Waktu
Aku ingin bersamamu hanya dalam 2 waktu, yaitu sekarang dan selamanya.
5. Kursi Antik
Kursi makin lama makin antik, Kalau kamu makin lama makin cantik.

6. 1000 Tahun Lamanya
Aku harap kamu jangan pernah pergi lagi ya? Sebab jika aku berpisah denganmu sedetik saja bagaikan 1000 tahun rasanya.

7. Matahari Terbenam
Coba kamu lihat matahari terbenam, dia begitu indah. Namun keindahannya tidak dapat menandingi keindahan dirimu.

8. Garuda di Dadaku
Selain ada garuda di dadaku, di dadaku juga selalu ada kamu
9. Kebutuhan Primer
Kalau orang kebutuhan primernya ada tiga yaitu sandang pangan dan papan, tapi kalau aku : kamu, kamu, kamu.

10. Lomba Lari
Aku rela ikut lomba lari keliling dunia, asalkan engkau yang menjadi garis finishnya.

11. Ditarkdirkan Buta
Mungkin aku ditakdirkan buta, buta untuk melihat wanita lain selain dirimu, I love You.

12. Hidup Cukup
Aku hanya ingin hidup cukup. Cukup lihat senyummu setiap hari 
13. Harga Bensin
Cukup harga bensin saja yang turun, perasaanmu jangan.

14. Metabolisme
Cintaku kepadamu itu bagaikan metabolisme, yang gak akan berhenti sampai mati.

15. Besok Senin
Aku gak sedih kok kalo besok hari Senin, aku sedihnya kalau gak ketemu kamu.
