Sungguh sangat indah ciptaan tuhan, samapai begitu sangat terpesona aku melihat senyum manismu itu sayang.
Ada 3 hal di duinia ini yang tidak bisa kuhitung, jumlah bintang di langit, ikan di laut dan cintaku padamu.
Jangan terlalu PD aku rindu kamu cuma sedikit kok, sedikit berlebihan.
Cintaku ke kamu itu seperti kuku, meskipun selalu dipotong namun tetep tumbuh terus.
Kamu tahu gak? Aku tanpamu itu seperti ambulance tanpa uwiw-uwiw.
Jangan pernah kaget jika suatu saat kamu bangun ada sebuah gunung didepan rumahmu. Itu pastu gunung rinduku.
Persamaan kamu dengan Mobile Legend adalah sama-sama gak bisa ditinggalin.
Melihatmu itu seperti melihat kamera, bawaannya aku pengen senyum terus.
Kamu ngizinin aku kangen sehari berapa kali neng? Abang takut over dosis.
Aku sih gak butuh week end, yang aku butuhkan hanyalah love you till the end.
Katanya kalau sering hujan itu bisa membuat seseorang terhanyut, kalau aku sekarang sedang terhanyut di dalam cintamu.
Walaupun malam sudah larut, namun percayalah bahwa cintaku ke kamu tidak akan pernah surut sedikitpun.
Aku tidak peduli ramalan BMKG, sebab saat hujan, badai bahkan tsunami aku akan tetap bertahan pada cintamu.
Jadikan aku sebagai cermin berdandanmu supaya aku dapat melihat wajah cantikmu dan senyumanmu setiap engkau berdandan.
Izinkan aku menjadi kamera di dihapemu, agar setiap saat aku bisa berhadapan memandang wajah cantikmu.
Lihat kebunku penuh dengan bunga, lihat dirimu aku berbunga-bunga. (Nyanyi)
Tau kah kamu, engkau adalah musim semiku. Engkau datang dengan bunga-bunga bermekaran di lubuk hatiku.
Jika langit bumi menjadi gelap, jangan takut. Karena masih ada secerca pancaran sinar wajah cantikmu.
Akulah kiper terburuk di dunia ini, karena aku membiarkan kamu membobol gawang berkali-kali dengan cintamu.
Aku kerja keras, sebab aku sadar untuk menghalalkanmu tidak cukup hanya dengan cinta
Cinta itu adalah anugrah yang terindah dari Tuhan, aku bersujud dan berdo’a pada tuhan, dan akhirnya kutemukan anugerah terindah itu yaitu KAMU, suamiku.
Kamu tau gak? Kau adalah orang yang beruntung didunia ini, sebab akulah istri setia stok terakhir di dunia ini.
Saat engkau tersenyum suamiku, aku seperti merasakan kedamaian dalam hatiku.
Tak perlu yang sempurna, cukup engkau yang bisa menerima dan melengkapi kekurangan kita.
Kalau berhitung dari satu sampai sepuluh, rasa cinta ini hanya sampai dua saja, duaaaalem banget.
Ketika kau lagi sakit, aku gak butuh obat. Aku hanya butuh kamu.
Engkau lebih berwarna dari pelangi, lebih sejuk dari pagi. Jadi engkau harus mengerti. Aku menyukaimu sampai tujuh ratus turunan, dan ditambaah lim ratus turunan lagi.
Untuk apa memajang foto kita berdua, keinginanku hanya ingin fotomu ada di buku nikahku
