Sayang, kamu itu seperti garam di lautan, tidak terlihat namun akan selalu ada untuk selamanya.
Biasanya orang yang lagi nyasar itu rugi ya, tapi tau gak? Aku gak merasa rugi sebab cintaku sudah nyasar ke hati bidadari.
Jika kau menghitung jumlah seluruh ikan yang ada di laut, ditambah lagi jumlah seluruh bintang yang ada dilangit dan jumlah seluruh rumput yang ada di darat. Jumlah itu sama seperti jumlah rasa rindu terhadap dirimu.
Aku ingin bersamamu hanya dalam 2 waktu, yaitu sekarang dan selamanya.
Jangan diam aja dong, memang diam itu emas, tapi ketahuilah suara kamu itu seperti berlian.
Napas aku kok sesek banget ya?, karena separuh nafasku ada di kamu.
Berulang tahun memang indah, namun bagiku yang lebih indah jika berulang kali bersamamu .
Aku mohon jangan jalan-jalan terus di pikiranku, duduk yang manis di hatiku saja.
Jangankan memilikimu, mendengar kamu kentut aja aku sudah bahagia.
Aku tak pernah berjanji untuk sebuah perasaan, namun aku berusaha berjanji untuk sebuah kesetiaan.
Satu tambah satu sama dengan dua. Aku sama kamu sama dengan saling cinta,.
Anjing menggonggong kafilah berlalu, tiap hari bengong mikirin kamu melulu.
Kalau bus kota jauh dekat ongkosnya sama, tapi cinta ini dekat-dekat makin saling cinta.
Kamu tahu apa persamaan rasa sayangku ke kamu dengan matahari? Persamaannya adalah sama-sama terbit setiap hari dan hanya akan berakhir sampai kiamat.
Seandainya sekarang adalah tanggal 28 oktober 1928, aku akan ubah naskah sumpah pemuda menjadi sumpah aku cinta kamu.
Hal yang paling aku suka yaitu ngemil, namun tau gak ngemil apa yang paling aku suka? ngemilikin kamu sepenuhnya.
